Peguei você!
Não sou boa em ter pessoas boas para mim
na minha vida.
Nem eu. A maioria é um lixo.
Não seria estranho se eu te comesse agora?
Hera!
Hera, não me deixe.
Ainda temos muita pancadaria pela frente.
Harley...
Não posso.
Harley, quer dizer algo?
Deixe-a no luto dela.
Eu preparei uma coisa para ela.
Nos reunimos hoje para prestar homenagem
a nossa amada amiga.
A morte dela não foi um sacrifício em vão.
E da minha amiga, direi o seguinte.
De todas as almas
que conheci nas minhas jornadas,
a dela era a mais... humana.
Nossa, isso não foi ruim.
Um discurso tão pertinente agora
quanto foi ao ser originalmente feito
pelo capitão James Tiberius Kirk
de William Shatner
em Jornada nas Estrelas II: A Ira de Khan.
Certo.
Adeus, minha querida noiva.
Quem vai regar minhas raízes?
Eu não confio em nenhum desses idiotas.
Você fará falta.
AQUI DESCANSA PAMELA ISLEY
Ela é uma médica.
Quem esculpiu essa merda?
AQUI DESCANSA A DRA. PAMELA ISLEY
AMIGA QUERIDA
Não.
O que você está fazendo?
Ele não quer que você morra também.
Então é isso?
Vamos ficar aqui sem fazer nada?
A não ser que você tenha
um plano de verdade, eu diria que sim.
Sim, eu tenho um.
Envolve esmagar indiscriminadamente
a propriedade de outras pessoas?
Não.
Quando ninguém acreditava em mim,
Hera acreditou.
Ela sempre quis que eu me livrasse
desse babaca,
então é o que vou fazer.
Ainda não é um plano.
Estou bolando um plano.
Vamos.
-Jim, qual é o problema?
-Nada.
Meu casamento está ótimo.
Quis saber da situação na rua.
Está um caos completo,
diferente do meu casamento, que é sólido.
Certo.
Qual é o sentido de ter um elevador
se ele não funciona?
-Quinn, o que está fazendo aqui?
-Quero derrotar o Coringa.
Não acredito que direi isso,
mas precisamos trabalhar juntos.
Eu trabalho sozinho.
-E eu?
-Agora não, Jim.
Ninguém conhece melhor o Coringa
do que você e eu.
Eu tenho um arquivo sobre ele. Já volto.
Veja, se pensarmos juntos,
podemos derrotá-lo.
E aí você pode voltar a fazer
seja lá o que você faz.
Não vou me juntar a você.
Você devia estar presa em Arkham.
Coringa matou Hera,
dominou Gotham e cortou seu saco!
Me ajude!
Vocês nunca vão acreditar.
Coringa trocou o arquivo dele
por um daqueles cartões que tocam música.
Que filho da mãe trapaceiro.
Se eu topar,
com o que você vai contribuir, Quinn?
Com a coisa que ele mais quer.
Quem é?
Eu já doei.
Harley.
A que devo o prazer?
Já que hoje é seu aniversário,
eu trouxe um presente.
Não precisava.
Especialmente depois do que fiz à Hera.
Deve estar bem chateada comigo.
Claro que me refiro
a "matá-la de propósito".
Eu te odeio mais do que tudo,
mas também sou pragmática.
Você venceu,
e eu quero estar do lado vencedor.
Harley, que maturidade a sua.
Eu sei, crescimento real.
Achei que talvez pudéssemos fazer as pazes
com uma xícara de...
Batman.
Harley, isto é incrível.
Para o homem que tem tudo,
você achou aquilo
que eu mais queria e não tinha.
-Ele está acreditando.
-Fique calado.
Feliz aniversário para mim!
Claro, nenhum aniversário fica completo
sem minha música de aniversário especial.
O que diz, Harls?
Pelos velhos tempos?
Para meu pudim.
Parabéns pra você
-Nesta data querida
-Parabéns...
Olha esse filho da mãe idiota.
Não cante!
-Muitas felicidades...
-Felicidades
Príncipe palhaço do mal
Muitos anos de vida
E muitos mais!
Espere aí. Esse não é o Batman.
Droga.
Maldição!
Continue batendo.
Você nunca vai se safar.
Boa noite, Batman.
Peguem-nos.
Isso mesmo, Harley!
Corra!
GAZETA DE GOTHAM
CORINGA É O NOVO REI DE GOTHAM
UMA SEMANA DEPOIS
PROCURADA: HARLEY QUINN VIVA
Faça parar!
FEMINISMO - DIREITOS
DAS MULHERES Meu Deus!
Não suje as calças.
Não, enfermeira,
eu disse para estourar essa bolha!
RISADA
POLÍCIA
Cuco!
Tome isso.
E isso.
Que saco!
Quem pensaria
que meu 25º mês de aniversário
seria tão chato. Talvez eu esteja
em uma crise de meia-idade.
-Que diabos está fazendo?
-Celebrando!
Pense em todas as coisas
que você realizou em 38 anos.
Tenho 25, e sabe o que penso
sobre rolhas de champanhe.
Podia ter acertado meu olho.
Desculpe por isso.
O que fazemos agora, chefe?
Talvez construirmos um labirinto gigante?
Dar a toxina do medo para as pessoas?
Você é tão monótono, cabeça de saco.
Depois de eu e Harley ficarmos
perturbadores, sabe como celebrávamos?
-Fondue?
-Fondue? Não!
Ficando mais perturbadores ainda!
Sequestrando Gordon
e comendo sushi no corpo gordo e nu dele.
Eu tirei pelos do meus dentes por semanas.
E agora estou fazendo isso,
que devia ser muito divertido,
mas estou entediado.
O que há de errado comigo?
Você é um narcisista sociopata.
Foi retórico, idiota!
E quem você acha que é, um psiquiatra?
Vamos descobrir.
-O quê?
-Minha nossa!
É o playboy bilionário Bruce Wayne.
Não!
Está me zoando?
O que há de errado com você?
Acha que eu não teria feito isso
se eu quisesse?
Metade da diversão
da nossa relação era o mistério!
Agora sei que Batman é um ricaço idiota
chato com problemas com os pais.
Isso é bem reducionista.
Obrigado por arruinar
a coisa mais divertida que eu tinha.
Agora nem quero mais torturá-lo.
Desculpe, achei que seria o tipo de coisa
que Harley faria.
Eu não ligo para a Harley!
Desculpe, talvez eu tenha
mal interpretado a situação
por você falar o nome dela
e ficar relembrando suas memórias juntos.
O tempo inteiro...
Nem isso foi divertido.
WayneTech prometeu
um carro elétrico para este ano.
Eu fiz um depósito.
Cadê meu maldito carro elétrico, Bruce?
O cara da floricultura disse
que flores pretas não existem na natureza,
então tive que pintar essas.
Só queria que você tivesse
um pouco de mim com você no chão.
Hera, sinto tanto a sua falta.
Se puder me ouvir, me dê um sinal.
Harley?
Olá.
Eu estava dando um cochilo
aqui atrás dessa pedra velha.
Está morando aqui?
Não sei se chamaria isso de morar.
Você está certo. Sou uma planta de sombra.
Eu deveria receber luz do sol indireta.
Eu odeio a ideia de deixar Hera sozinha.
Ei, o quê... Por que não está escondida?
A recompensa é... Nossa! São muitos zeros.
Mas por que ele a quer viva?
É óbvio. Para que ela veja
a equipe dela sendo executada.
-Espere, o quê?
-É.
Ele vai executá-los e, depois,
vai dar uma festa dos anos 80.
FESTA ANOS 80 - AO PÔR DO SOL NO CADAFALSO
É recomendado ir a caráter.
Nossa, tantos visuais icônicos dos anos 80
para escolher. Eu pegaria "Thriller",
mas não quero ser o terceiro "Thriller"
na fila da salada de batata.
-Me entende?
-Vai ser ao pôr do sol de hoje!
Não vou deixar isso acontecer.
Como você vai impedir o Coringa sozinha
quando nem conseguiu fazer isso
com o Batman?
Sei lá. Preciso de um minuto para pensar.
Um Mississippi, dois Mississippi,
-três Mississippi...
-Podem...
Podem não estar aqui agora?
Você quer que eu vá
para aquela árvore, ou...
Eu disse que não moro aqui,
mas eu meio que moro.
Só me dê um segundo com a Hera, certo?
Hera, o que vou fazer agora
pode ser uma missão suicida.
Se eu não voltar para cá,
talvez te veja do outro lado.
Certo, aí vou eu.
Ei!
Oi, Harley.
GRAÇA INFINITA
Eu estava só... terminando Graça Infinita.
Você conhece?
Parece que você não leu muito.
Tenho uma cópia digital também.
Enfim, veio ver a grande execução?
Não vai ter execução.
O folder diz que sim.
Bem antes da banda cover anos 80.
A versão deles
de "Sweet Child Of Mine" é...
-É normal.
-Solte meus amigos.
Ou o quê? Tenho um exército inteiro
dentro desta torre insana.
Por que eu devia fazer isso?
Parece que você me quer viva,
então se não fizer o que eu disse...
Eu explodo.
Bem-vinda à minha cobertura.
Tem todas as comodidades.
Ar-condicionado central,
vistas panorâmicas
e alguns tigres excitados.
Que diabos você quer de mim?
Cadê minha equipe?
Quero que você vista isso.
Lembra como você se divertia
usando essa roupa?
Não. Eu não me divertia.
Você é que se divertia.
Não foi até eu me afastar de você
que eu percebi
como era ruim estar ao seu lado.
Então prefiro me explodir
e levar você comigo
do que voltar a ser sua ajudante
e vestir esse traje maldito!
Você pode fazer isso. É uma possibilidade.
O único probleminha é
que se você se explodir,
sua equipe vai junto.
Então que tal facilitarmos
e você vestir o traje?
-Não faça isso.
-Faça.
Se eu vestir isso, você os deixa ir?
E se não vestir...
Eu os mato.
Aí está ela.
Harley Quinn, versão original.
Por que você tinha
que mexer com esse clássico?
Vai soltar minha equipe ou não?
Sou um homem de palavra. Tchau.
Ela deu a vida dela
para que pudéssemos sobreviver.
Adeus, Harley.
Certo, estou com o traje. Qual é o plano?
Quer que eu asse um bolo de chocolate
para você,
coloque Legalmente Loira
e te chame de pudim?
Harley, a cidade é minha.
Os policiais são meus.
Batman está amarrado e amordaçado.
Tenho tudo que um homem poderia querer.
Mas não estou feliz.
E sabe por quê?
Porque você é um narcisista sociopata
clássico com um desequilíbrio químico
no seu sistema nervoso parassimpático?
Foi o que o Batman disse.
Batman, ela disse o mesmo que você.
Enfim, não. O motivo de eu não estar feliz
é porque não estamos juntos.
Não foi até eu ter tudo
que percebi que isso não significa nada
sem você ao meu lado.
Sério?
Harley, você é a peça que falta
para minha felicidade.
Sabia que você voltaria.
Acho que eu nunca poderia ficar longe
do meu pudim.
Você nunca foi original,
sempre roubando minhas ideias.
Vá se ferrar! Isso é pela Hera.
Realmente achou que eu ia acreditar
nessa bobagem de eu ser a peça que falta?
Mas era verdade.
Eu só tenho uma fraqueza. Você.
E quando se é o homem
mais poderoso do mundo,
não há espaço para a fraqueza.
E minha única opção é...
me livrar de você.
Vá em frente. Me mate!
Você acha que sou básico assim?
Se eu fosse te matar,
você se eternizaria, virando
uma mártir emocional na minha alma.
Então vou te apagar da existência.
Peguem-na. Sigam-me.
Eu cometi o erro de te criar,
e agora vou corrigir esse erro.
Este ácido vai apagar tudo
que te transforma em Harley Quinn.
Você vai ser uma ninguém.
Uma tela em branco. Uma estranha nas ruas.
Normal.
Não faça isso.
Se quer me matar, me mate,
mas não faça isso!
Devia ter pensado nisso antes
de me fazer ficar apaixonado por você.
Está na hora, mas não se preocupe,
você não vai se lembrar de nada.
Me deixe pular.
Deixe o último ato de Harley Quinn
ser minha escolha.
Você me deve ao menos isso.
Claro. Se joga.
Adeus, Harley Quinn.
Espere aí. Alguém ouviu o mergulho?
Eu caí no ácido vezes suficientes
para saber que devia haver um barulho.
Está certo quanto a isso, pudim.
Como você...
Espere. De onde estão vindo esses cipós?
Droga.
Eu sabia que devia ter
perfurado sua cabeça!
Uma na cabeça, uma no coração.
É o básico da perfuração.
Adivinhe quem é o próximo?
Harley... não vai querer fazer isso.
Podemos dominar Gotham juntos.
Você não é nada sem mim!
Você sempre tentou me fazer acreditar
nisso, mas não é verdade.
Tenho amigos que me amam
e se importam comigo.
Estou seguindo a vida
com as pessoas que importam.
E você não é uma delas, pudim.
-Solte-o.
-Adoraria.
Você não quer fazer isso.
Sempre apoiei amizades femininas fortes...
Hera! Meu Deus!
Foram minhas lágrimas, não foram?
Minhas lágrimas de amizade caíram
na sua cova
e te trouxeram de volta à vida!
Harls, eu te amo, mas não vivemos
em um filme da Disney, tá?
Foi o poder renovador da natureza
que me trouxe de volta.
E talvez as lágrimas tenham ajudado
um pouco também.
Meu Deus, ele nos salvou.
Ele vai ficar bem, certo? Ele é o Batman.
Claro. Ele tem aquele traje de polímero
com o... Droga. Vamos sair daqui.
TERREMOTO DE ESCALA 8.6
Para resumir, boas notícias,
o Coringa não domina mais Gotham.
Más notícias, graças a um terremoto
de escala 8.6, não tem mais Gotham.
E Batman está desaparecido.
Fiquem ligados para mais notícias.
Eu queria aproveitar o momento para dizer
que sempre tive fé em você, Harley.
Nunca duvidei, nem por um momento.
Eu não senti o mesmo,
mas ainda bem que eu estava errado.
Harls, você conseguiu.
A Liga da Justiça se foi,
além da Legião do Mal e do Coringa.
Gotham está em completo caos.
É tão lindo.
Legendas: Yuri Assis